Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ima li šta? -Sranje.
Zamenimo se.
Gledaćemo ponovo novim očima.
Ne smemo da potrošimo ni cent dok
ne odvojimo označene novčanice.
Ovaj put ću ja da proverim
serijske brojeve. Ko će žig?
Slučaj silovatelja koji se
mazi. Koliko žrtava? -Pet.
Sutra ćemo reći novinarima.
-Ne još. -Reporteri već zovu.
Znaju priču. Možemo da im ispričamo
našu verziju. -Imamo osumnjičene.
Razgovarajmo prvo sa njima.
-Ima ih najmanje stotinjak.
Trajaće mesec dana.
-Suzili smo listu na 14. -Kako?
Naručili smo geo-profil.
-Odbio sam vaš zahtev.
Kad je Mueller čuo ko su
žrtve, smanjio je cenu napola.
Baka ga je školovala.
-Još je previše. -2500$
Napisao sam mu ček. Ako ne uspe,
uzmite mi od plate. -I hoću, veruj mi.
Profajler nam je označio vruće
zone, mesta gde tip živi i radi.
Imamo i rizična područja
budućih silovanja.
Razgovarajte s kim želite. Imate
24 sata do konferencije za novinare.
Šta ako silovatelj želi slavu?
Ovo će ga učiniti opasnijim.
Dajte nam nedelju dana.
-Potencijalne žrtve moraju da znaju.
Imate do sutra.
Poranio si. -Rekla si da
treba proveriti filter u bazenu.
Učiniću to pre nego što
povedem Cass. -Spremiću je.
Bučno. -Tačno.
G. Mackey, kako ste?
Hej, maleni. -Dosta za danas,
Matt. Bravo! Pospremi sve!
Pokušava da shvati koncept i predmete.
Rog nije samo rog...
-On je i bučan. Shvatam.
Matthew, tome nije mesto ovde.
Odnesi ih u svoju sobu.
-Odneće kasnije.
On zna da to mora sada. -Rekao
sam kasnije. Imam posao za njega.
Oblači uniformu. Dolazi odmah.
Biću kod bazena.
Matt, dođi da pomogneš tati.
Razgovarao sam sa sestrom.
Tavonu je bolje. -Odlično.
Skinuli su ga sa aparata.
-Tavona? -Još ne reaguje na glasove.
Ali disanje je bilo velika
prepreka. Ima šanse da ozdravi.
Idem kod njega posle posla.
Hoće li neko sa mnom? -Ja ne mogu.
Znam kako ćemo
da pronađemo novčanice.
Znaš da federalci šalju bankama
spisak zbog falsifikatora?
Ne možeš ući u banku i tražiti
spisak, a da ne privučeš pažnju.
Spisak šalju i kockarnicama.
Znam mesto gde unovčavaju čekove.
Ući ću i reći ću Kinezu da
proveravam tačnost spiska.
Poverovaće? -Hoće ako ne
budem zavirivao u zadnju sobu.
Poverovaće. -Nije loše.
Ali budi diskretan.
Svi ste tu.
Danas ste dodeljeni Trish. -Biću blaga.
Banda napada muške
prostitutke na ulici.
Gde su mamci? -Na tajnom
zadatku. Trish će vam sve reći.
Usput, nemam ništa protiv
toga da radim sa mamcima.
Ali ne radimo za njih.
-Tačno. Radiš za mene.
Ko je ovo napisao? -Šta misliš?
Nina. -Zar smo u školi?
Je li to tvoje? -Tommy Hisk?
Det. Kouf, Wilshire.
Možemo li da razgovaramo?
Recite. -Želite li da pođete sa mnom?
-Na dužnosti sam. -Izađite.
Idi po kapetana.
Vaša bivša žena i sin
su ubijeni. Moje saučešće.
Poći ćete sa mnom u stanicu.
-Zašto? -Moj kapetan je tako rekao.
Takva vest i Griggs želi
da ga gnjavi? -Samo pitanje-dva.
Mislite da ja imam veze sa tim?
Takva je procedura. Šta hoćete
od mene? -Ispitajte ga ovde.
Rešimo to što brže i bezbolnije.
Jesi li dobro? -Jesam.
Gde si bio sinoć
između 10 i 11 sati?
Tada su... -Gde si bio?
Ne znam. Radio sam
do kasno i otišao kući.
Bio si sa nekim? Sa devojkom?
-Nemam devojku.
Molim? -Nemam devojku! -Kakvo sranje!
-Čujem da je razvod bio gadan, ali...
Uzeće izjavu i videće
da tu nema ničega.
U međuvremenu se hladi trag ubici. -To
je njihov slučaj. Tvoj tim ima zadatak.
Koliko godina je imao mali?
-Četiri-pet. Dođavola!
Organizujmo istragu o ubistvu
Tommyjeve porodice. Ko ide?
Je li istina da ga ispituju?
-Sredićemo to. -Otići ćeš sa posla?
Ako čekić ne padne brzo i žestoko,
to će biti poruka da su policajci
i njihove porodice lak plen.
Mogu li da pomognem odavde? -Proveri sve koje
je Tommy uhapsio. Ja idem na mesto zločina.
Vi ostali ispitajte komšiluk.
Promena plana. Prijavljujem
bolovanje. -Bolestan si?
Moraćeš da mi veruješ na reč.
-To je zbog porodice pozornika?
Tvoj bivši šef se okomio na Tommyja
jer vas je Aceveda preoteo od njega.
Ovo je osveta.
-Šta da kažem Claudette?
Reci da sam bio sa tobom.
-Dobijem li ukor, dobićeš ga i ti.
Vic, idem i ja. -Ne. -Neću da
budem rezerva dok Tommyja optužuju.
Imaš ti svojih problema ako se
Tavon osvesti. A i potreban si mi ovde.
Ubistvo ću sam da istražim.
Ti sredi ovde.
Jesi li čuo za Tommyja?
-Jesam. On to nije učinio.
Jedna grupica želi to da
dokaže. Ideš li sa nama?
Idem. Bio mi je partner.
Poznavao sam mu sina.
Riskantno je. Moglo bi da bude
posledica. -Dobro. -Fino. Sa nama si.
Jesi li zvao nekoga da bismo
dokazali da si bio kući? -Nisam.
Želim da ih vidim?
-Nećemo još dugo.
Izvinite me na trenutak.
Plače za tobom.
Ne razume gde si.
Izvini. Bilo je...
Bilo je puno posla.
I pre je bilo, ali dolazio si kući.
Ne mogu sad o tome. -Sad smo
ovde. To je sve što imaš da kažeš?
Da li ćeš doći kući na večeru?
-Ne znam koliko ću se zadržati.
Provešćeš još jednu noć ovde?
-Ne znam. -Zaboga, šta to radiš?
Moj policajac je upravo saznao da mu
je porodica ubijena. On je osumnjičeni.
A ti zoveš ceo dan i dovodiš
ovamo Sophie? O čemu si mislila?
Smiri se.
Doći ću kući kad stignem.
Smemo li da pogledamo?
-U pogrešnom ste okrugu.
To je porodica našeg policajca.
-Čuo sam. Tehničari su unutra.
Nećemo ništa da diramo. -Naravno.
Ali kapetana to neobično zanima.
Mogao bi da dođe svakog trenutka. -Želimo da
pomognemo prijatelju koji je izgubio porodicu.
I uhvaćen je u natezanju
između tvog i našeg šefa.
Ne želim da budem gnjavaža.
-Na dva minuta. Da bacimo pogled.
Samo ja i Tommyjev partner.
-Dva minuta. -Hvala.
Ušao je kroz prozor otpozadi.
Slomljena brava.
Žena je izbodena nekoliko puta.
Sestra ju je našla.
-Nedostaje li nešto?
Srebrni pribor za čaj i nešto nakita.
Dečak je hteo da se sakrije pod
krevet. Ubica mu je prerezao vrat.
Misliš li da će Bog pokazati
milost onome ko je učinio ovo?
Kako je bilo?
-Ubistvo pod dejstvom droge.
Komšije kažu da je bilo mnogo provala.
Krek kuća je preko puta ulice.
Je li neko proverio kuću preko
puta? -Kucali smo. Bez odgovora.
Pobogu!
Tek sam se vratila
na posao. Neću da provaljujem.
Unutra je građanin kome
je potrebna medicinska pomoć.
Evo, hitna pomoć.
Neka mu neko da Aspirin.
Ustajte! -Ovo je moja gajba.
Žena i dete policajca
preko puta su sinoć ubijeni.
Ovo je dobro mesto
za okupljanje osumnjičenih.
Sinoć nije bilo nikoga osim mene.
-Onda si ti glavni osumnjičeni!
Bio sam previše napušen
da bih bilo kome naudio.
Poigravaš se sa mnom?
I ja znam neke igre.
Daj, Vic. -Dobro!
Sinoć je došao Darontay sa
robom. Video je tu kučku napolju
kako mu zapisuje broj tablica.
Izašao je da se objasni, rekao joj
je da se gubi ili će je crnja prebiti.
Šta je bilo dalje? -Ne znam.
Kad stigne dostava, zauzet
sam proveravanjem robe.
Ako je Tommyjeva žena zapisala
broj, možda je još u kući.
Video sam neki papir na frižideru.
Nisam siguran. -U redu. Evo šta ćemo.
Moram da pogledam još jednom na brzinu.
-Kapetan Griggs je krenuo ovamo.
Samo pokušavam da pomognem.
-Onda se okreni i nestani.
Mislio sam da radimo u istom timu.
-Ne znam za sukob kapetana.
Hoćeš da ti objasnim? -Ne. Samo
da odeš pre nego što moj dođe.
U redu, idem.
Brojevi tablica. Zadnji su
verovatno Darontayevi.
Prepiši ih nekoliko za svaki slučaj.
-Predaćete to Wilshireu? -Zašto?
To je njihova istraga.
-Uhapsili su pogrešnog.
Neovlašćeni upad?
Skrivanje dokaza?
Ako ubica proda ukradene stvari,
biće teže povezati ga sa ubistvom.
Moramo odmah da ga uhvatimo. -Želim da
pomognem Tommyju, ne da odem u zatvor.
Radimo njihov posao.
Juliene, idemo.
-Ovo ću da završim do kraja.
U potroli smo. -I ja sam
menjao tebe kad si imala posla...
Imaš li brojeve?
-Vrati spisak u Wilshire.
Imala je provalu prošlog
meseca. Rekla ti je? -Jeste.
Kao i sinoć. Ušao je kroz prozor,
ukrao neke vredne stvari.
Srećom, nikog nije bilo kući.
Zašto ne tražite provalnika?
Nije baš komšiluk u kome majka
i dete mogu da žive sami?
Nagovarao sam Barb da se
preseli, ali kuća joj se sviđa.
Ne zarađujem dovoljno za
nešto bolje. -Svađali ste se.
Ona je bivša žena.
To ide jedno sa drugim.
Razveli ste se pre dve nedelje? -Pa?
Teško je dobiti bolju kuću
sa policijskom alimentacijom.
Zašto je to važno? -Razgovarajmo o
onome sinoć. -Ispitujem li njega ili vas?
Mislio sam da samo razgovaramo.
Sinoć sam obišao domove od tri
žrtve. Prozori gledaju ka ulici.
Pokušao sam da zavirim,
ali zavese su bile navučene.
Jedva čekam poentu.
Razgovarao sam sa žrtvama. Danju pre napada
zavese su bile razmaknute, noću navučene.
Motrio ih je danju.
Nezaposlen? -Manje je
uočljiv ako radi u tom području.
Kurir, građevinski radnik.
Neko za kim se ne bi osvrnula.
Kako napredujete? -Jeste li bliže
osumnjičenom ili si izgubio 2500$?
Potrebne su nam dnevne patrole
u područjima mogućih napada.
Posle konferencije.
-Imam beleške. -Zadrži ih.
Ti ćeš da govoriš na njoj. -Na
konferenciji? To uvek radite vi.
Moram da se vratim kod Tommyja.
-Još mislim da je sve prerano.
Trebali bi da objavimo psihološki
profil. Možda bude dojava.
Kakav? -Samac sa podređenom
partnerkom koja ga svuda pušta.
Ne. Dosta sa profilima.
Daj im ono šta znamo.
Proveri mi tablice 100PCE.
Vlasnik bi trebao da bude neki
Darontay. Potrebna mi je odmah adresa.
Bio sam u menjačnici čekova.
Video sam spisak serijskih
brojeva. -Ovde je sve u redu.
Ne možeš da govoriš? -Tačno.
Čim završimo, momci i ja ćemo
da uporedimo lovu sa spiskom.
Ne znamo da li je
doušnikova dojava tačna.
Ono što nam je rekao se ne
poklapa sa Acevedinim očekivanjima.
Aceveda možda ima
drugi spisak? -Tačno.
Moramo ponovo da prođemo kroz
dokaze u istrazi o Byz Latsima.
Da ga uporedimo sa novčanicama
za koje znamo da su označene.
Potrebna mi je pomoć
u istrazi o Byz Latsima.
Zaplenjena je lova.
Prezime je Salcido.
Ne mogu da dam dokaz
bez vlasnikovog potpisa.
Ne bih ga odneo. Trag droge na
novčanicama će mi dati nalog.
Dobro.
Evo ih. Označene novčanice
koje čuvamo za Finansije.
Nisi se vraćao u kuću
otkad si otišao?
Jeffa bih uvek pokupio pred kućom.
-Samo zato si dolazio? -Čuli ste ga.
Među ukradenim stvarima
u provali prošlog meseca
bila je i zbirka zlatnika tvog oca.
Barbina sestra nam je rekla da je
tvoj sin kod tebe video novčiće.
Rekao je mami. Ona je
rekla da će te tužiti. Provala.
To bi te koštalo posla.
Tommy? -Neko je pogrešio.
-Da? Sin ti je lažov?
Moj sin je mrtav,
a vi mi ne date da ga vidim.
Kapetane? -Steve? -Šta se
događa? Zašto on nije pritvoren?
Rekao si, samo rutinska pitanja.
-Ne moram mu reći svoje razloge...
Reci ih meni. -Provalio je u kuću
bivše žene i ukrao neke stvari.
Otkrila je i zato ju je ubio. I
njegov sin je video pa je ubio i njega.
Nemaš dokaza za to,
pa sve to zaboravi.
Ako mu pretražim stan, neću naći
novčiće? -Nemaš osnova za nalog.
Još radiš sa nama ili
si sada advokat odbrane?
Stavi mu lisice i smesti
ga u auto. -Ostaje ovde.
Pozovimo šefa. -Naravno. Na
desetoj je rupi na Rancho Parku.
Usput ću mu reći kako
mamci sjajno rade za mene.
Ili možeš sa Tommyjem da završiš ovde.
Sledeći put neću da kucam tako žestoko.
Obuci se, izađi i promeni
ukus što se tiče muškaraca.
Gde si bio sinoć, plejboju?
-Vratio sam se kući po malo ljubavi.
Desilo se dvostruko ubistvo preko
puta krek kuće koju snadbevaš.
Žena i dete policajca
su izbodeni nožem.
Vidite me da plačem?
-Tek smo stigli.
Jesi li ti to učinio?
-Bih da nisam imao novo odelo.
Tako govoriš sa krstom oko vrata?
Sviđa ti se jer blista?
25 000. Zašto se uzrujavaš?
Dvoje plavookih
đavola manje na svetu.
Svedoci su te videli da se sinoć
svađaš. -Ko se nije sa tom kučkom?
Svima je solila pamet jer je
tata njenog deteta policajac.
Ni tvoj momak nije mogao sa njom.
Unajmio je pro P-a za upad u gajbu.
Govori razumljivo, dupeglavče!
Njen muž je unajmio tipa
da mu provali u sopstvenu kuću.
Kako znaš? -Moji klijenti
mi govore zanimljive stvari.
Na primer, kad pandur
angažuje propalicu.
Koga je ovaj pandur unajmio?
-Nekog zavisnika. Glup potez.
Unajmio si nekoga da ti
provali u kuću? -Nisam.
Prekini, saznao sam. Imamo
dva minuta. Reci mi šta je bilo.
Ostala mi je zbirka zlatnika od oca.
Dobila je pola. Htela je da ih proda.
Unajmio si nekoga da ih ukrade?
-To je bilo samo jedanput.
Isuse! Gomila nas pokušava da dokaže
tvoju nevinost. Ispali smo glupi.
Taj čovek mi je dugovao uslugu.
To nema veze sa ovim od sinoć.
Ušao je kroz isti prozor.
Ista slomljena brava.
Bivše žene znaju da izazivaju.
Tako si izbegao alimentaciju.
Moj sin... Misliš da bih
mu to učinio? I ti imaš decu.
Da. Ja ne bih unajmio zavisnika
da mi provali u kuću.
Barb i Jeff su tada bili na putu. A
on nije bio zavisnik. -Testirao si ga?
Tip se vratio po još. Oboje ih je
ubio. -Isuse! Moram da ga nađem.
Ja ga tražim. Kako se zove?
Soren Arnovic. Proveri
dosije i naći ćeš ga.
Nisam znao, Vic. Ako je
on to učinio, nisam znao.
Drži jezik za zubima.
Pusti me da obavim svoje.
Otključaj vrata!
Šta se događa?
-Pružam podršku kolegi.
Silovanja su usko motivisani
napadi... -Može li jednostavnije?
Žene između 65 i 80
godina koje žive same.
Napadač... Silovatelj vreba žene
kad izlaze iz kuće, ulazi i čeka ih.
Ako živite tamo, držite navučene
zavese danju jer tada motri svoje žrtve.
Verujemo da je belac ili
latino od 25 do 40 godina.
To je 75% populacije.
Imate li osumnjičenih?
Napredujemo sa istragom.
-Zvuči kao da nemate ništa.
Znamo da o sebi misli kao
o sofisticiranom napadaču.
Ali zapravo nije inteligentan
i slabih je socijalnih navika.
Verovatno je fizički radnik ili
je nezaposlen. Nema prijateljice.
Ako je i ima, on dominira
i dolazi i odlazi kad želi.
Bori se sa svojom
impotencijom. To je sve.
Još jedno pitanje.
-Žao mi je, ne.
Impotencija? -Bori se
sa njom. Ne ejakuliše.
To je dobra taktika. Ponizi
ga i izvukli smo ga iz rupe.
Ili si ga razljutio i to
mu je izgovor da opet siluje?
Silovao je 5 žena.
Ne treba mu izgovor.
Uporedio sam novčanice iz
dokaza. Nisu na spisku Finansija.
Aceveda radi sa drugim spiskom?
Ali kako da ga se dočepamo?
Imam adresu. -Dođi kad to
obaviš. Tada ćemo nastaviti.
Čujem da Tommy nije čist kao što
bismo želeli. -Misli šta želiš.
Moramo da krenemo u patrolu.
Šta bi bilo da tebe osumnjiče
za dva ubistva koja nisi počinila?
Neću više da preuzimam krivicu.
Ako izađete, idem kod Acevede.
Idemo.
Pričaj nam o zlatnicima.
Moji momci su sada
u tvom stanu. Naći će ih?
Prema nagodbi u razvodu,
oni pripadaju Barb, zar ne?
To je bila podela imovine.
Želim da razgovaram sa advokatom.
-Pomažeš li nam ili nešto kriješ?
Jesi li imao veze sa pljačkom? -Želim
da vidim sina ili mi dajte advokata.
Advokata? Ne predstavnika?
Možete da ga vodite.
Idemo, stari. Ustani.
Napadnute su tri muške
prostitutke. Sve subotom.
Žrtve su nam dale nešto? -Osim
tužnih očiju. -Isti način napada.
Momci sa palicama. -Moramo
da uništimo porok u Farmingtonu?
Da. -Pa, ako ja pušim kurac...
Zašto ako? -I sranja se događaju,
otišao bih da radim na drugo mesto.
Tebi to izgleda trivijalno, ali
dve žrtve su završile na intezivnoj.
Shane, ti ćeš se prerušiti.
Ostali idu na stražu.
Stani malo, lutko. Zašto ja
idem među pedere, a ne oni?
Ne izgledaju dovoljno gej.
Shane, kad želiš da ti partner svrši
nežno ga stisni u bazi, oblizujući
jezikom glavić i frenulum.
Veren sam sa prelepom
devojkom koja nosi moje dete.
Ti znaš nazive delova kurca.
Ti si sigurno policajac? -Drago mi
je da sam na usluzi. -Hvala. -Na čemu?
Što nas čuvaš.
Ovde je bilo dramatično.
Ne zahvaljuj još. Sledeće
nedelje ću da vrebam tebe.
Nisam čuo kako se zoveš. -Da.
Imam poziv. Tip
tvrdi da je silovatelj.
Traži službeno izvinjenje
zbog izjave o impotenciji.
Stupio je u vezu. -Imali smo
stotinjak poziva. Možda je prevara.
Kaže da je uzeo figuricu
iz kuće poslednje žrtve.
Devet od deset starica
drži figurice u kući...
Kaže da je to Hummel.
Danny neće ništa reći. Ne bi to
učinila meni, a pogotovu tebi.
Kad ga nađemo, nećemo
reskirati posle onoga šta je učinio.
Ako se opire, krene za
oružjem, podigne prst, pucamo.
Nećemo mu dati priliku da
nam naudi. Ili Tommyju.
Gospodine... -Šta je?
Naš dogovor ako nešto vidim...
-Šta se dogodilo?
Vic je okupio ljude koji su trebali
da nađu ubicu Tommyjeve porodice.
I ja sam bila sa njima. Da Tommyju
osiguramo pravednu istragu. -I?
Iz istrage o ubistvu
prešao je u lov na lisice.
Ko je sa njim? -Julien.
Dopustila si to?
-Nisam mu više mentor.
Julien odgovara sam za sebe.
-Mislio sam da imaš uticaj na njega.
U redu.
6P11 traži pojačanje
na Round Hill Roadu 95.
Moguć osumnjičeni
za ubistvo. Ti priđi spreda.
Ako vidi uniformu i počne
da beži, kriv je. Ja ću otpozadi.
Ne rizikuj.
Policija! Ima pištolj! Beži!
Još ima pištolj.
Nisam mogao da naciljam.
Izađi na ulicu
i čekaj pojačanje.
Ne približavajte mi se!
Kad nazove, recite mu da mora sam
da ispriča priču ako želi da ga čuju.
Šta ako ne nazove?
-Zanimaće ga vaš odgovor.
Mislite da će se javiti da
dokaže da nije impotentan?
Zašto bi to učinio?
-Jer je psihički poremećen.
Ne približavajte mi se!
U zatvoru ne podnosim
smrad. Pišaća. Govno.
U tome ćeš da provedeš 10 g.
pre nego što te ubodu iglom.
Najgori deo je što ne možeš
da pomogneš sebi kad patiš.
Ponekad ne možeš uopšte.
-Zaveži! -Ja bih se odmah ubio.
Pojačanje stiže za 2 minuta!
Imaš 2 minuta pre
dolaska policije. Razmisli.
Osumnjičeni koji je ubio porodicu
Tommy Hiska. Roba je u kući.
Vic pokušava da ga nagovori
da izađe. -Nadam se, ne previše.
Stavi pištolj u usta i pucaj.
Poslednja prilika. Učini to.
Ne pucajte! Molim vas, ne pucajte!
Ruke iznad glave. Okreni se.
Vodite ga.
Pogledaj kolica.
-Hromirane felne, 55 cm.
Šta misliš, koliko?
-Ne znam. Nekoliko noći rada.
Set hromiranih Kruz Laguna košta
3200$. Još hiljadu za dodatke.
Naš čuvar zna ponešto
o pozadinskim delovima.
Pozadinskim delovima...
Pred kamerama, kako mi
panduri ne bi ništa mogli.
Mogu to da sredim. -Reći ću
svoje, ali on mora da se izvini.
Tamo niko ne sme biti osim mene,
vas i njega. -Det. Wagenbacha?
Mora da se izvini.
Za kamerom će biti moj čovek.
-Samo ako imate pravog kamermana.
Vi dobijate silovatelja, mi svoj
video. Napravila sam to 10-ak puta.
Moj kamerman je bio u Bagdadu
kad je počela Pustinjska oluja.
Želim najmanje dvojicu u blizini.
-Mogu to sam. -Tri ekipe za pojačanje.
Radio kontakt. Svi u pancirima.
Ili vi ne dobijate video.
Imao sam Chevy 1500.
Svako leto sam stavljao
široke gume i izvlačio maksimum.
Ja sam imao F-150, original.
Plin je šibao pravo u kompresor.
Moj brat je to učinio
sa Dodgeom. -Loš potez.
Ubacio bi ga u brzinu, gume bi
zacvilile... -Uništio je motor.
Hej, pederu!
-Dođi ovamo, gade!
Policija! Spusti palicu!
Smesta stani!
-Lepo si ga zaustavila.
Šta je to? -Hapšenje na
kome smo ti i ja radili.
Tužilac kaže da tu ima
elemenata zločina iz mržnje.
Radili su to i zbog love. Izvukli smo
priznanje od jednoga. -Rekao je sve.
Igrači footballa. Posle utakmice
bi se napili i zatim potražili pedere.
Opljačkali bi ih
da plate račun u baru.
Kakav je bio Udarni Tim?
-Odličan. Ovaj je rođen za pedera.
Čuo sam to, kučko.
Danas si markirao?
-Ko ti je to rekao?
Znao sam da Tommy nije ubica. Nije mi se
svidelo što je Griggs dokazivao suprotno.
Danas i više nikada.
Jasno? -Jasno.
Nisi bio u akciju večeras?
-Bio sam tamo duhom. Uhapšeni su.
Nikad nisi nestala na sat-dva
da bi pomogla policajcu?
Izgledate grozno.
Je li sve drugo u redu?
Naporan dan. To je sve.
Promenio sam zaptivač na filteru.
Opet dobro radi. -Hvala.
Matt opet ima čas?
-Nema večeras.
Owen je često ovde.
-Zato Matthew napreduje.
Želiš li nešto da mi kažeš?
-O čemu? -O tebi i Owenu.
Cassidy ti je nešto rekla? -Nije.
Prošla si pored vrata u
gaćicama iako je on bio u kući.
Ne moram o tome da
razgovaram sa tobom. -Moraš.
Ne želim ga blizu Matthewa.
On mu nije otac. -Ali je sa njim.
Ne dajem novac da bi plaćena
osoba glumela tatu da tebe zadivi.
Reši ga se! -On je sjajan
učitelj i za to ga plaćaš.
Sve ostalo je moja stvar.
Znaš li da ima dosije?
Uhapšen je zbog trave na faksu.
Proveravao si ga? -Naravno da
jesam! Sam je sa mojim sinom!
Pušio je joint pre 15 godina.
Nije uhapšen zbog
posedovanja već zbog dilovanja.
Nije bilo tako ozbiljno kad
ima dozvolu za podučavanje.
Zabavljaj se s kim želiš.
Ali on ovde više ne radi.
Razgovarao sam sa prijateljem.
Arnovic je sve priznao.
Odlično. -Nije. Rekao im je da ga je
Tommy naterao da provali u ženinu kuću.
Šta to znači za njega?
-Verovatno gubitak posla.
Nisam ga imao na nišanu. -Znam.
Dobro si učinio što si pošao
sa mnom. Ljudi su te videli.
Idem u crkvu večeras. Moliću
se za njega, za ženu i dete.
Pomoli se za sve nas.
Prošla su četiri sata od
vremena određenog za predaju
navodnog silovatelja starica
u Farmingtonu, Los Angeles.
Da li on to šalje poruku
da je vaše odeljenje nesposobno?
Možete to da isključite
jer se neće emitovati.
Vrtimo se u krug. -Bilo bi bolje
da se konvoj novca nije dogodio.
Ma daj! -Smirite se.
Sad znamo da Aceveda proverava
svaku zaplenu veću od hiljadarke.
Pozornik je upravo predao 2 hiljade.
Ne ispuštajmo ih iz vida
i naći ćemo spisak sa kojim radi.
Lista poziva i raspored za sutra.
Jeste li nazvali Auroru?
Nisam još. -Trebali biste.
-Nazvaću je kad je budem nazvao.
Šta je? -Nešto vas muči.
Ako sam nešto učinila... -Nisi.
Samo proveri novčanice
kao što sam te zamolio.
Šta ti je potrebno? -Shane je zaboravio
da potpiše kovertu sa dokazima.
Potpisao ju je. -Dobro. Reći ću mu.
Nije ni nameravao da dođe.
Osramotio sam ga. Sad je i on mene.
Verovatno. -Kontroliše se
bolje nego što sam mislio.
Imamo vremena do povratka
na posao. Časti me doručkom.
Švorc sam.
Znamo gde živi i gde lovi.
Imamo ga i snimljenog.
Analiza glasa će otkriti etničku
pripadnost. Osobine... Upoznajemo ga.
Ja sam pogrešila.
Ti si bio u pravu. -Možda malo.
Dođi. Ja častim.
Nina, pomozi mi sa kompjuterom.
Ne prihvata moju lozinku.
-Ne mogu sada. -Hitno mi je.
Potrebna mi je baza podataka.
-Radim nešto za Davida. Žao mi je.
Hvala. -Laku noć.
Zatvori. Spisak je u Acevedinom sefu.
Oprostimo se onda.
-Ne mora da bude tako.
Kako to misliš? -Ukrasti konvoj
novca je bilo deset puta teže.
U sefu je. U kapetanovom uredu.
U policijskoj stanici.
Bez tog spiska taj novac
nam ništa ne znači.
Mora postojati način.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje